Criar uma tabela AUDITORIA com os seguintes atributos:

id
data  [data da alteração]
valor_antigo_idx
novo_valor_idx
diferenca   [valor que representa o módulo da diferença entre o valor novo e o valor antigo]
cod_municipio  [município ao qual se refere o índice alterado]
ano  [ano do índice alterado ]

Elaborar um gatilho (trigger) que, considerando as colunas utilizadas no cálculo do valor de IDX (tarefa anterior de procedimentos armazenados), após ter quaisquer dos valores destas colunas atualizados, a mesma recalcule o valor de IDX com os novos valores.

O gatilho deve inserir na tabela AUDITORIA os valores envolvidos para o atributo IDX e os demais campos desta tabela.

Além do gatilho, crie uma função que retorne a média das diferenças entre os valores de IDX que foram alterados para o dia atual.

Verifique se a utilização de estruturas de cursor é útil para resolver a questão.
